Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: On the next update, the new data from {suse} overwrites the original data file, not the new one. You need to keep the new file up to date with changes provided by {suse}.
ja: 次の更新時、{suse}の新しいデータによって、新しいデータファイルではなく元のデータファイルが上書きされます。 {suse}によって行われた変更を使用して新しいファイルを最新に保つ必要があります。
ko: 다음 업데이트에서 {suse}의 새 데이터는 새 데이터 파일이 아닌 원본 데이터 파일을 덮어씁니다. {suse}에서 제공하는 변경 사항으로 새 파일을 최신 상태로 유지해야 합니다.
zh_cn: 下次更新时，{suse} 提供的新数据将重写原来的数据文件，而不是这个新文件。您需要在新文件中使用 {suse} 提供的更改覆盖相应内容，以使其保持最新。

source: Manually Generate a Bootstrap Repository
ja: ブートストラップリポジトリの手動生成
ko: 부트스트랩 리포지토리를 수동으로 생성
zh_cn: 手动生成引导储存库

source: By default, bootstrap repositories are regenerated daily. You can manually create the bootstrap repository from the command prompt.
ja: デフォルトでは、ブートストラップリポジトリは毎日再生成されます。 コマンドプロンプトからブートストラップリポジトリを手動で作成できます。
ko: 기본적으로 부트스트랩 리포지토리는 매일 다시 생성됩니다. 명령 프롬프트에서 부트스트랩 리포지토리를 수동으로 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，每天都会重新生成引导储存库。您可以在命令提示符处手动创建引导储存库。

source: Procedure: Generating the Bootstrap Repository for {sle}
ja: プロシージャ: {sle}のブートストラップリポジトリの生成
ko: 절차: {sle}용 부트스트랩 리포지토리 생성
zh_cn: 过程：生成 {sle} 的引导储存库

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, list the available distributions to create bootstrap repositories for:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、rootとして、次のコマンド用のブートストラップリポジトリを作成するために使用できるディストリビューションをリストします。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 다음과 같이 부트스트랩 리포지토리를 생성하는 데 사용 가능한 배포를 나열합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，以 root 身份列出要为其创建引导储存库的可用发行套件：

source: Create the bootstrap repository, using the appropriate repository name as the product label:
ja: 製品ラベルとして適切なリポジトリ名を使用して、ブートストラップリポジトリを作成します。
ko: 다음과 같이 적절한 리포지토리 이름을 제품 레이블로 사용해 부트스트랩 리포지토리를 생성합니다.
zh_cn: 创建引导储存库，并使用适当的储存库名称作为产品标签：

source: The client repository is located in [path]``/srv/www/htdocs/pub/repositories/``.
ja: クライアントリポジトリは[path]``/srv/www/htdocs/pub/repositories/``にあります。
ko: 클라이언트 리포지토리는 [path]``/srv/www/htdocs/pub/repositories/``에 있습니다.
zh_cn: 客户端储存库位于 [path]``/srv/www/htdocs/pub/repositories/ `` 中。

source: If you have mirrored more than one product (for example, SLES and SLES for SAP), or if you use custom channels, you might need to specify the parent channel to use when creating the bootstrap repository. This is not required in every situation. For example, some SLES{nbsp}15 versions have common code bases, so there is no need to specify a parent channel. Use this procedure only if your environment requires it.
ja: 複数の製品(SLESとSLES for SAPなど)をミラーリング済みの場合、またはカスタムチャンネルを使用している場合、ブートストラップリポジトリを作成するときに使用する親チャンネルを指定する必要が生じる場合があります。 これは、あらゆる状況で必須ではありません。 たとえば、SLES{nbsp}15の一部のバージョンには共通のコードベースがあるため、親チャンネルを指定する必要はありません。 このプロシージャは、ご使用の環境で必要な場合のみ使用します。
ko: 제품을 두 개 이상 미러링한 경우(예: SLES, SAP용 SLES) 또는 사용자 지정 채널을 사용하는 경우 부트스트랩 리포지토리를 생성할 때 사용할 상위 채널을 지정해야 합니다. 이는 모든 상황에서 필수가 아닙니다. 예를 들어, 일부 SLES{nbsp}15 버전에는 공통 코드 기반이 있으므로, 상위 채널을 지정할 필요가 없습니다. 환경에서 필요한 경우에만 이 절차를 사용하십시오.
zh_cn: 如果您镜像了多个产品（例如 SLES 和 SLES for SAP），或者您使用的是自定义通道，在创建引导储存库时将需要指定要使用的父通道。并不是在所有情况下都需要如此。例如，部分 SLES{nbsp}15 版本使用共同的代码库，因此无需指定父通道。只有您的环境需要时，才需使用此过程。

source: OPTIONAL Procedure: Specifying a Parent Channel for a Bootstrap Repository
ja: オプションのプロシージャ: ブートストラップリポジトリの親チャンネルの指定
ko: 선택 사항 절차: 부트스트랩 리포지토리에 상위 채널 지정
zh_cn: 可选过程：指定引导储存库的父通道

source: Check which parent channels you have available:
ja: 利用できる親チャンネルを確認します。
ko: 사용 가능한 상위 채널을 확인합니다.
zh_cn: 检查您有哪些父通道可用：

source: mgr-create-bootstrap-repo -c SLE-15-x86_64 Multiple options for parent channel found. Please use option --with-parent-channel <label> and choose one of: - sle-product-sles15-pool-x86_64 - sle-product-sles_sap15-pool-x86_64 - sle-product-sled15-pool-x86_64
ja: mgr-create-bootstrap-repo -c SLE-15-x86_64 Multiple options for parent channel found.（親チャンネルの複数にオプションが表示されます。）Please use option --with-parent-channel <label> and choose one of:（オプション --with-parent-channel <label>を使用し、次のいずれかを選択してください。） - sle-product-sles15-pool-x86_64 - sle-product-sles_sap15-pool-x86_64 - sle-product-sled15-pool-x86_64
ko: mgr-create-bootstrap-repo -c SLE-15-x86_64 여러 개의 상위 채널용 옵션을 찾았습니다. --with-parent-channel <label>옵션을 사용하고 다음 중 하나를 선택하십시오. - sle-product-sles15-pool-x86_64 - sle-product-sles_sap15-pool-x86_64 - sle-product-sled15-pool-x86_64
zh_cn: mgr-create-bootstrap-repo -c SLE-15-x86_64 找到多个父通道选项。请使用 --with-parent-channel <label> 选项并选择以下其中一个父通道： - sle-product-sles15-pool-x86_64 - sle-product-sles_sap15-pool-x86_64 - sle-product-sled15-pool-x86_64

source: Specify the appropriate parent channel:
ja: 適切な親チャンネルを指定します。
ko: 다음과 같이 적절한 상위 채널을 지정합니다.
zh_cn: 指定适当的父通道：

source: Repositories with Multiple Architectures
ja: 複数アーキテクチャを含むリポジトリ
ko: 아키텍처가 여러 개인 리포지토리
zh_cn: 包含多个体系结构的储存库

source: If you are creating bootstrap repositories that include multiple different architectures, you need to be careful that all architectures are updated correctly. For example, the {x86_64} and {ibmz} architectures for {slea} use the same bootstrap repository URL at ``/srv/www/htdocs/pub/repositories/sle/15/2/bootstrap/``.
ja: 複数の異なるアーキテクチャを含むブートストラップリポジトリを作成している場合、すべてのアーキテクチャが正しく更新されることに注意を払う必要があります。 たとえば、{slea}の{x86_64}アーキテクチャおよび{ibmz}アーキテクチャは、同じブートストラップリポジトリURL(``/srv/www/htdocs/pub/repositories/sle/15/2/bootstrap/``)を使用します。
ko: 아키텍처가 여러 개 포함된 부트스트랩 리포지토리를 생성하는 경우 모든 아키텍처가 올바르게 업데이트되는지 주의 깊게 살펴봐야 합니다. 예를 들어 {slea}용 {ibmz} 및 {x86_64} 아키텍처가 ``/srv/www/htdocs/pub/repositories/sle/15/2/bootstrap/``에서 동일한 부트스트랩 리포지토리 URL을 사용합니다.
zh_cn: 如果您要创建包含多个不同体系结构的引导储存库，则需要确保所有体系结构是否都已正确更新。例如，{slea} 的 {x86_64} 和 {ibmz} 体系结构使用相同的引导储存库 URL：``/srv/www/htdocs/pub/repositories/sle/15/2/bootstrap/``。

source: When the ``flush`` option is enabled, and you attempt to generate the bootstrap repository for multiple architectures, only one architecture is generated. To avoid this, use the ``--no-flush`` option at the command prompt when creating additional architectures. For example:
ja: ``フラッシュ``オプションを有効にすると、複数のアーキテクチャのブートストラップリポジトリを生成しようとしても、生成されるアーキテクチャは1つのみです。 この動作を回避するには、追加のアーキテクチャを作成するとき、コマンドプロンプトで``--no-flush``オプションを使用します。 次に例を示します。
ko: ``flush`` 옵션이 활성화된 상태에서 여러 아키텍처에 대해 부트스트랩 리포지토리를 생성하려고 하면 하나의 아키텍처만 생성됩니다. 이를 방지하려면 추가 아키텍처를 생성할 때 명령 프롬프트에서 ``--no-flush`` 옵션을 사용하십시오. 예:
zh_cn: 如果启用 ``flush`` 选项，当您尝试生成多个体系结构的引导储存库时，将仅生成一个体系结构。要避免此问题，请在创建其他体系结构时于命令提示符处使用 ``--no-flush`` 选项。例如：

source: Bootstrap and Custom Channels
ja: ブートストラップとカスタムチャンネル
ko: 부트스트랩 및 사용자 지정 채널
zh_cn: 引导和自定义通道

source: If you are using custom channels, you can use the [option]``--with-custom-channels`` option with the [command]``mgr-create-bootstrap-repo`` command. In this case, you also need to specify the parent channel to use.
ja: カスタムチャンネルを使用している場合、[command]``mgr-create-bootstrap-repo``コマンドを使用して[option]``--with-custom-channels``オプションを使用できます。 この場合、使用する親チャンネルも指定する必要があります。
ko: 사용자 지정 채널을 사용 중인 경우 [option]``--with-custom-channels`` 옵션을 [command]``mgr-create-bootstrap-repo`` 명령과 함께 사용할 수 있습니다. 이 경우 사용할 상위 채널도 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果您要使用自定义通道，则可以在 [command]``mgr-create-bootstrap-repo`` 命令中使用 [option]``--with-custom-channels`` 选项。在此情况下，您还需要指定要使用的父通道。

source: Automatic creation of a bootstrap repository might fail if you are using custom channels. In this case, you need to create the repository manually.
ja: カスタムチャンネルを使用すると、ブートストラップリポジトリの自動作成が失敗する場合があります。 この場合、リポジトリを手動で作成する必要があります。
ko: 사용자 지정 채널을 사용 중인 경우 부트스트랩 리포지토리 자동 생성에 실패할 수 있습니다. 이러한 경우에는 리포지토리를 수동으로 생성해야 합니다.
zh_cn: 如果您使用自定义通道，则自动创建引导储存库可能会失败。在这种情况下，您需要手动创建储存库。

source: For more information about custom channels, see xref:administration:custom-channels.adoc[].
ja: カスタムチャンネルの詳細については、xref:administration:custom-channels.adoc[]を参照してください。
ko: 사용자 지정 채널에 대한 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关自定义通道的详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc[]。

source: Software Channels
ja: ソフトウェアチャンネル
ko: 소프트웨어 채널
zh_cn: 软件通道

source: Channels are a method of grouping software packages. Software packages are provided by repositories, and repositories are associated with channels. Subscribing a client to a software channel allows the client to install and update any of the software associated with it.
ja: チャンネルは、ソフトウェアパッケージをグループ化する方法です。 ソフトウェアパッケージはリポジトリによって提供され、リポジトリはチャンネルに関連付けられています。 クライアントをソフトウェアチャンネルにサブスクライブすると、クライアントは、これに関連付けられたソフトウェアをインストールし、更新できます。
ko: 채널은 소프트웨어 패키지를 그룹화하는 방법입니다. 소프트웨어 패키지는 리포지토리가 제공하며, 리포지토리는 채널과 연결되어 있습니다. 클라이언트를 소프트웨어 채널에 가입하면 클라이언트는 자신과 연결된 모든 소프트웨어를 설치하고 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 通道是一种用于对软件包分组的方法。软件包由储存库提供，而储存库与通道关联。客户端订阅软件通道后，便可安装并更新与其关联的任何软件。

source: In {productname}, channels are divided into base channels and child channels. Organizing channels in this way ensures that only compatible packages are installed on each system. A client must be subscribed to only one base channel, assigned during registration based on the client operating system and architecture. For paid channels provided by a vendor, you must have an associated subscription.
ja: {productname}では、チャンネルはベースチャンネルと子チャンネルに分割されます。 この方法でチャンネルを編成すると、互換性のあるパッケージのみが各システムにインストールされるようになります。 クライアントは、1つのベースチャンネルのみをサブスクライブして、登録中にクライアントのオペレーティングシステムおよびアーキテクチャに基づいて割り当てる必要があります。 ベンダによって提供される有料チャンネルでは、関連づけされたサブスクリプションを持っている必要があります。
ko: {productname}에서 채널은 기본 채널과 하위 채널로 구분됩니다. 이런 식으로 채널을 구성하면 호환되는 패키지만 각 시스템에 설치됩니다. 클라이언트는 등록 중에 클라이언트 운영 체제 및 아키텍처에 따라 할당된 하나의 기본 채널에만 가입되어야 합니다. 벤더가 제공하는 유료 채널에 대해서는 연결된 구독이 있어야 합니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，通道分为基础通道和子通道。以此方式组织通道可确保每个系统上只安装兼容的软件包。客户端只能订阅一个基础通道，该通道是在注册期间根据客户端操作系统和体系结构指派的。对于供应商提供的付费通道，您必须具有关联的订阅。

source: A base channel consists of packages built for a specific operating system type, version, and architecture. For example, the {sles}{nbsp}15 {x86_64} base channel contains only software compatible with that operating system and architecture.
ja: ベースチャンネルは、特定のオペレーティングシステムの種類、バージョン、およびアーキテクチャのために構築されたパッケージから構成されています。 たとえば、{sles}{nbsp}15 {x86_64}のベースチャンネルには、そのオペレーティングシステムおよびアーキテクチャと互換性のあるソフトウェアのみが含まれています。
ko: 기본 채널은 특정 운영 체제 유형, 버전 및 아키텍처를 위해 구축된 패키지로 구성됩니다. 예를 들어 {sles}{nbsp}15 {x86_64} 기본 채널에는 이 운영 체제 및 아키텍처와 호환되는 소프트웨어만 포함되어 있습니다.
zh_cn: 基础通道中包含为特定操作系统类型、版本和体系结构构建的软件包。例如，{sles}{nbsp}15 {x86_64} 基础通道中仅包含与该操作系统和体系结构兼容的软件。

source: A child channel is associated with a base channel and provides only packages that are compatible with the base channel. A system can be subscribed to multiple child channels of its base channel. When a system has been assigned to a base channel, it is only possible for that system to install the related child channels. For example, if a system has been assigned to the {sles}{nbsp}15 `x86_64` base channel, they can only install or update packages made available through the compatible base channel, or any of its associated child channels.
ja: 子チャンネルはベースチャンネルに関連付けられていて、ベースチャンネルと互換性のあるパッケージのみを提供します。 システムは、ベースチャンネルの複数の子チャンネルにサブスクライブできます。 システムがベースチャンネルに割り当てられている場合、そのシステムは関連する子チャンネルをインストールできます。 たとえば、システムが{sles}{nbsp}15 `x86_64` ベースチャンネルに割り当てられている場合、互換性のあるベースチャンネルまたは関連する子チャンネルのいずれかから利用できるパッケージのみインストールまたは更新できます。
ko: 하위 채널은 기본 채널과 연결되어 있으며 기본 채널과 호환되는 패키지만 제공합니다. 시스템은 기본 채널의 여러 하위 채널에 가입할 수 있습니다. 시스템이 기본 채널에 할당된 경우 해당 시스템은 관련 하위 채널만 설치할 수 있습니다. 예를 들어 시스템에 {sles}{nbsp}15 `x86_64` 기본 채널이 할당된 경우 호환되는 기본 채널이나 기본 채널과 연결된 하위 채널 중 하나를 통해 사용할 수 있는 패키지만 설치하거나 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 子通道与基础通道关联，仅提供与基础通道兼容的软件包。一个系统可订阅其基础通道的多个子通道。将系统指派到基础通道后，该系统便只能安装相关的子通道。例如，如果将系统指派到 {sles}{nbsp}15 `x86_64` 基础通道，那么便只能安装或更新通过兼容基础通道或它的任何关联子通道提供的软件包。

source: In the {productname} {webui} you can browse your available channels by navigating to menu:Software[Channel List > All]. You can modify or create new channels by navigating to menu:Software[Manage > Channels].
ja: {productname}の{webui}で、menu:ソフトウェア[チャンネル一覧 > すべて]に移動して、利用できるチャンネルをブラウズできます。 menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動して、チャンネルを変更又は新しいチャンネルを作成できます。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[채널 목록 > 전체]로 이동하여 사용 가능한 채널을 검색할 수 있습니다. menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하여 새 채널을 수정하거나 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，您可以导航到menu:软件[通道列表 > 所有]来浏览可用通道。您可以通过导航到menu:软件[管理 > 通道]修改或创建新通道。

source: For more on using channels, including custom channels, see xref:administration:channel-management.adoc[].
ja: カスタムチャンネルなどチャンネルを使用する方法の詳細については、xref:administration:channel-management.adoc[]を参照してください。
ko: 사용자 지정 채널을 포함한 채널 사용에 대한 자세한 내용은 xref:administration:channel-management.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关使用通道（包括自定义通道）的详细信息，请参见 xref:administration:channel-management.adoc[]。

source: Packages Provided by {phub}
ja: {phub}で提供されるパッケージ
ko: {phub}가 제공하는 패키지
zh_cn: 通过 {phub} 提供的软件包

source: {phub} is an extension to {sle} products that provides additional open source software provided by the {opensuse} community.
ja: {phub}は{sle}製品の拡張機能で、{opensuse}コミュニティで提供する追加オープンソースソフトウェアを提供しています。
ko: {phub}는 {sle} 제품의 확장으로, {opensuse} 커뮤니티가 제공하는 추가 오픈 소스 소프트웨어를 제공합니다.
zh_cn: {phub} 是 {sle} 产品的扩展，用于提供额外的开源软件（由 {opensuse} 社区提供）。

source: The packages in {phub} are provided by the {opensuse} community. They are not supported by {suse}.
ja: {phub}のパッケージは、{opensuse}コミュニティによって提供されます。 パッケージは{suse}ではサポートされていません。
ko: {phub}의 패키지는 {opensuse} 커뮤니티가 제공합니다. 이 패키지는 {suse}에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: {phub} 中的软件包由 {opensuse} 社区提供。{suse} 不会为这些软件包提供支持。

source: If you are using {sle} operating systems on your clients, you can enable the {phub} extension to access these additional packages. This provides the {phub} channels, which you can subscribe your clients to.
ja: クライアントで{sle}オペレーティングシステムを使用している場合、{phub}拡張機能を有効にして、これらの追加パッケージにアクセスできます。 アクセスすると、クライアントのサブスクライブ先にできる{phub}チャンネルが提供されます。
ko: 클라이언트에서 {sle} 운영 체제를 사용 중인 경우 {phub} 확장을 활성화하여 이러한 추가 패키지에 액세스할 수 있습니다. 이렇게 하면 클라이언트를 가입할 수 있는 {phub} 채널이 제공됩니다.
zh_cn: 如果您在客户端上使用的是 {sle} 操作系统，则可启用 {phub} 扩展来访问这些额外的软件包。这样会提供 {phub} 通道，您可以为客户端订阅这些通道。

source: {phub} provides a large number of packages, which can take a long time to synchronize and consume a large amount of disk space. Do not enable {phub} unless you require the packages it provides.
ja: {phub}は多数のパッケージを提供しており、大量のディスク容量を使用してパッケージの同期に長時間かかる場合があります。 提供するパッケージが必要でない場合、{phub}を有効にしないでください。
ko: {phub}는 다수의 패키지를 제공하므로 동기화하는 데 시간이 오래 걸리고 대량의 디스크 공간을 소비할 수 있습니다. SUSE Package Hub가 제공하는 패키지가 필요하지 않은 경우 {phub}를 활성화하지 마십시오.
zh_cn: {phub} 提供了大量软件包，可能需要花很长时间进行同步，并会占用大量磁盘空间。除非您确实需要 {phub} 提供的软件包，否则请不要启用它。

source: To avoid unintentionally installing or updating unsupported packages, we recommend that you implement a content lifecycle management strategy that initially denies all {phub} packages. You can then explicitly enable the specific packages you require. For more information about content lifecycle management, see xref:administration:content-lifecycle.adoc[].
ja: サポートされていないパッケージを誤ってインストールまたは更新しないためには、最初にすべての{phub}パッケージを拒否するコンテンツライフサイクル管理戦略の実装をお勧めします。 その後、必要なパッケージを明示的に有効にできます。 コンテンツライフサイクル管理の詳細については、xref:administration:content-lifecycle.adoc[]を参照してください。
ko: 지원되지 않는 패키지를 의도치 않게 설치하거나 업데이트하지 않도록 하려면 처음에 모든 {phub} 패키지를 거부하는 컨텐트 라이프싸이클 관리 전략을 구현하는 것이 좋습니다. 그러면 필요한 특정 패키지를 명시적으로 활성화할 수 있습니다. 컨텐트 라이프싸이클 관리에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 为了避免无意间安装或更新不支持的软件包，建议您实施一开始会拒绝所有 {phub} 软件包的内容生命周期管理策略。然后，您可以显式启用所需的特定软件包。有关内容生命周期管理的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]。

source: Packages Provided by AppStream
ja: AppStreamで提供されるパッケージ
ko: AppStream이 제공하는 패키지
zh_cn: 通过 AppStream 提供的软件包

source: For {redhat} based clients, additional packages are available through AppStream. In most cases, the AppStream packages are required to ensure that you have all the software you need.
ja: {redhat}ベースのクライアントの場合、AppStreamから追加パッケージを利用できます。 ほとんどの場合、AppStreamパッケージでは、必要なソフトウェアをすべて持っていることを確認する必要があります。
ko: {redhat} 기반 클라이언트의 경우 AppStream을 통해 추가 패키지가 제공됩니다. 대부분의 경우 AppStream 패키지가 있어야 필요한 소프트웨어를 모두 보유할 수 있습니다.
zh_cn: 对于基于 {redhat} 的客户端，通过 AppStream 来提供额外的软件包。大多数情况下都需要 AppStream 软件包来确保您已拥有所有必需的软件。

source: Packages Provided by EPEL
ja: EPELで提供されるパッケージ
ko: EPEL이 제공하는 패키지
zh_cn: 通过 EPEL 提供的软件包

source: For {redhat} based clients, additional packages are available through EPEL (extra packages for enterprise Linux). EPEL is an optional package repository that provides additional software.
ja: {redhat}ベースのクライアントの場合、EPEL(エンタープライズ版Linux用の追加パッケージ)から追加パッケージを利用できます EPELはオプションのパッケージリポジトリで、追加ソフトウェアが提供されます。
ko: {redhat} 기반 클라이언트의 경우 EPEL(엔터프라이즈 Linux용 추가 패키지)을 통해 추가 패키지가 제공됩니다. EPEL은 추가 소프트웨어를 제공하는 옵션 패키지 리포지토리입니다.
zh_cn: 对于基于 {redhat} 的客户端，通过 EPEL 提供额外的软件包（适用于企业版 Linux 的额外软件包）。EPEL 是可选软件包储存库，用于提供额外的软件。

source: The packages in EPEL are provided by the Fedora community. They are not supported by {suse}.
ja: EPELのパッケージは、Fedoraコミュニティによって提供されます。 このパッケージは{suse}ではサポートされていません。
ko: EPEL의 패키지는 Fedora 커뮤니티가 제공합니다. 이 패키지는 {suse}에서 지원하지 않습니다.
zh_cn: EPEL 中的软件包由 Fedora 社区提供。{suse} 不会为这些软件包提供支持。

source: If you are using {redhat} operating systems on your clients, you can enable the EPEL extension to access these additional packages. This provides the EPEL channels, which you can subscribe your clients to.
ja: クライアントで{redhat}オペレーティングシステムを使用している場合、EPEL拡張機能を有効にして、これらの追加パッケージにアクセスできます。 アクセスすると、クライアントのサブスクライブ先にできるEPELチャンネルが提供されます。
ko: 클라이언트에서 {redhat} 운영 체제를 사용 중인 경우 EPEL 확장을 활성화하여 이러한 추가 패키지에 액세스할 수 있습니다. 이렇게 하면 클라이언트를 가입할 수 있는 EPEL 채널이 제공됩니다.
zh_cn: 如果您在客户端上使用的是 {redhat} 操作系统，则可启用 EPEL 扩展来访问这些额外的软件包。这样会提供 EPEL 通道，您可以为客户端订阅这些通道。

source: EPEL provides a large number of packages, which can take a long time to synchronize and consume a large amount of disk space. Do not enable the EPEL repositories unless you require the packages it provides.
ja: EPELは多数のパッケージを提供しており、大量のディスク容量を使用してパッケージの同期に長時間かかる場合があります。 提供するパッケージが必要でない場合、EPELリポジトリを有効にしないでください。
ko: EPEL은 다수의 패키지를 제공하므로 동기화하는 데 시간이 오래 걸리고 대량의 디스크 공간을 소비할 수 있습니다. EPEL이 제공하는 패키지가 필요하지 않은 경우 EPEL 리포지토리를 활성화하지 마십시오.
zh_cn: EPEL 提供了大量软件包，可能需要花很长时间进行同步，并会占用大量磁盘空间。除非您确实需要 EPEL 提供的软件包，否则请不要启用 EPEL 储存库。

source: To avoid unintentionally installing or updating unsupported packages, we recommended that you implement a content lifecycle management (CLM) strategy that initially denies all EPEL packages. You can then explicitly enable the specific packages you require. For more information about content lifecycle management, see xref:administration:content-lifecycle.adoc[].
ja: サポートされていないパッケージを誤ってインストールまたは更新しないためには、最初にすべてのEPELパッケージを拒否するコンテンツライフサイクル管理(CLM)戦略の実装をお勧めします。 その後、必要なパッケージを明示的に有効にできます。 コンテンツライフサイクル管理の詳細については、xref:administration:content-lifecycle.adoc[]を参照してください。
ko: 지원되지 않는 패키지를 의도치 않게 설치하거나 업데이트하지 않도록 하려면 처음에 모든 EPEL 패키지를 거부하는 컨텐트 라이프싸이클 관리(CLM) 전략을 구현하는 것이 좋습니다. 그러면 필요한 특정 패키지를 명시적으로 활성화할 수 있습니다. 컨텐트 라이프싸이클 관리에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 为了避免无意间安装或更新不支持的软件包，建议您实施一开始会拒绝所有 EPEL 软件包的内容生命周期管理 (CLM) 策略。然后，您可以显式启用所需的特定软件包。有关内容生命周期管理的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]。

source: {unifiedinstaller} Updates Channels on {sle} Clients
ja: {sle}クライアントの{unifiedinstaller}更新チャンネル
ko: {sle} 클라이언트의 {unifiedinstaller} 업데이트 채널
zh_cn: {sle} 客户端的 {unifiedinstaller} 更新通道

source: This channel is used by the {unifiedinstaller} to ensure it is up to date before it installs the operating system. All {sle} products should have access to the installer updates channel during installation.
ja: このチャンネルは、オペレーティングシステムをインストールする前に、{unifiedinstaller}が最新であることを確認するために{unifiedinstaller}で使用されます。 すべての{sle}製品は、インストール中にインストーラ更新チャンネルにアクセスできる必要があります。
ko: 이 채널은 운영 체제를 설치하기 전에 최신 상태인지 확인하기 위해 {unifiedinstaller}에서 사용합니다. 모든 {sle} 제품은 설치 중에 설치 프로그램 업데이트 채널에 액세스할 수 있는 권한이 있어야 합니다.
zh_cn: {unifiedinstaller} 使用此通道来确保其在安装操作系统前是最新的。所有 {sle} 产品在安装期间都应能够访问安装程序更新通道。

source: For {sles} clients the installer updates channel is synchronized by default when you add a product that contains them, and are enabled when you create an autoinstallable distribution with these product channels.
ja: {sles}クライアントでは、更新を含む製品を追加するときにデフォルトでインストーラ更新チャンネルが同期します。また、これらの製品チャンネルで自動インストールディストリビューションを作成するときに有効になります。
ko: {sles} 클라이언트의 경우 설치 프로그램 업데이트 채널은 이 채널을 포함하는 제품을 추가하면 기본적으로 동기화되고 이 제품 채널로 자동 설치 가능한 배포판을 생성하면 활성화됩니다.
zh_cn: 对于 {sles} 客户端，默认会在您添加包含安装程序更新通道的产品时对这些通道进行同步，并会在您创建包含这些产品通道的可自动安装发行套件时予以启用。

source: For all other {sle} variants, including {sle} for SAP, you must add the installer updates channel manually. To do this, clone the appropriate {sles} installer updates channel below the base channel of these {sle} variants. When creating an autoinstallable distribution for these {sle} variants after the channel was cloned, it is used automatically.
ja: {sle} for SAPなどその他すべての{sle}の亜種では、インストーラ更新チャンネルを手動で追加する必要があります。 そのためには、適切な{sles}インストーラ更新チャンネルをこれらの{sle}亜種のベースチャンネルの下に複製します。 チャンネルを複製した後にこれらの{sle}亜種の自動インストールディストリビューションを作成するとき、そのインストーラ更新チャンネルが自動的に使用されます。
ko: SAP용 {sle}를 포함한 다른 모든 {sle} 변형의 경우 설치 프로그램 업데이트 채널을 수동으로 추가해야 합니다. 이 작업을 수행하려면 {sle} 변형의 기본 채널 아래에 적절한 {sles} 설치 프로그램 업데이트 채널을 복제해야 합니다. 채널을 복제한 후 {sle} 변형에 대해 자동 설치 가능한 배포판을 생성할 때 이 채널이 자동으로 사용됩니다.
zh_cn: 对于所有其他 {sle} 变体，包括 {sle} for SAP，您必须手动添加安装程序更新通道。要完成此操作，请克隆这些 {sle} 变体的基础通道下的相应 {sles} 安装程序更新通道。克隆通道后，为这些 {sle} 变体创建可自动安装的发行套件时，会自动使用相应通道。

source: Client Configuration Guide Overview
ja: クライアント設定ガイドの概要
ko: 클라이언트 구성 안내서 개요
zh_cn: 客户端配置指南概述

source: **Updated:** {docdate}
ja: **更新:** {docdate}
ko: **업데이트 날짜:** {docdate}
zh_cn: **更新日期：**{docdate}

source: Registering clients is the first step after installing {productname}, and most of the time you spend with {productname} is spent on maintaining those clients.
ja: クライアントの登録は、{productname}インストール後の最初の手順であり、{productname}で費やす時間のほとんどは、これらのクライアントを管理する時間です。
ko: {productname} 설치 후 수행하는 첫 단계는 클라이언트를 등록하는 일입니다. {productname}에서 등록 클라이언트를 관리하는 작업에 대부분의 시간을 소요합니다.
zh_cn: 安装 {productname} 后首先要做的就是注册客户端，您花在 {productname} 上的大部分时间都是用来维护这些客户端。

source: For a complete list of supported clients and features, see xref:client-configuration:supported-features.adoc[].
ja: サポートされているクライアントおよび機能の一覧については、xref:client-configuration:supported-features.adoc[]を参照してください。
ko: 지원되는 클라이언트 및 기능의 전체 목록은 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关支持的客户端和功能的完整列表，请参见 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]。

source: This guide discusses how to register and configure different clients, both manually and automatically.
ja: このガイドでは、異なるクライアントを登録して設定する方法に関して手動の方法と自動の方法の両方について説明します。
ko: 이 안내서에서는 다양한 클라이언트를 수동 및 자동으로 등록하고 구성하는 방법에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本指南介绍了如何注册以及配置不同的客户端，包括手动和自动两种方式。

source: Client Operations
ja: クライアントの操作
ko: 클라이언트 작업
zh_cn: 客户端操作

source: Procedure: Registering Clients to a Proxy Using the Command Line
ja: プロシージャ: コマンドラインを使用してクライアントをプロキシに登録する
ko: 절차: 명령줄을 사용해 클라이언트를 프록시에 등록
zh_cn: 过程：使用命令行将客户端注册到代理

source: Choose a client configuration file located at:
ja: 次の場所にあるクライアント設定ファイルを選択します。
ko: 다음 위치에 있는 클라이언트 구성 파일을 선택합니다.
zh_cn: 选择位于以下位置的客户端配置文件：

source: or:
ja: または
ko: 또는:
zh_cn: 或：

source: This is sometimes also called a minion file.
ja: これはminionファイルと呼ばれることもあります。
ko: 이 파일을 종종 minion 파일이라고도 합니다.
zh_cn: 该文件有时也称为受控端文件。

source: Add the proxy FQDN as the `master` to the client configuration file:
ja: プロキシFQDNを `マスタ` としてクライアント設定ファイルに追加します。
ko: 다음과 같이 프록시 FQDN을 클라이언트 구성 파일에 ``master``로 추가합니다.
zh_cn: 将代理 FQDN 作为 `master` 添加到客户端配置文件：

source: Restart the [systemitem]``salt-minion`` service:
ja: [systemitem]``salt-minion``サービスを再起動します。
ko: 다음과 같이 [systemitem]``salt-minion`` 서비스를 다시 시작합니다.
zh_cn: 重启动 [systemitem]``salt-minion`` 服务：

source: On the server, accept the new client key; replace [systemitem]``<client>`` with the name of your client:
ja: サーバで、新しいクライアントキーを受け入れます。[systemitem]``<client>``をクライアントの名前に置き換えます。
ko: 서버에서 새로운 클라이언트 키를 수락하고, [systemitem]``<client>``를 클라이언트 이름으로 대체합니다.
zh_cn: 在服务器上，接受新客户端密钥（将 [systemitem]``<client>`` 替换为您客户端的名称）：

source: Register Clients to a Proxy with the {webui}
ja: {webui}を使用してクライアントをプロキシに登録する
ko: {webui}로 클라이언트를 프록시에 등록
zh_cn: 使用 {webui} 将客户端注册到代理

source: Procedure: Registering Clients to a Proxy with the {webui}
ja: プロシージャ: {webui}を使用してクライアントをプロキシに登録する
ko: 절차: {webui}로 클라이언트를 프록시에 등록
zh_cn: 过程：使用 {webui} 将客户端注册到代理

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Bootstrapping].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[ブートストラップ]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[부트스트랩]으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[引导]。
